[说明]

     本压缩包中是传智播客ajax后续课程所涉及的经典实例的效果演示，双击html文件，即可看到演示效果。如果学员有自己的项目需求和想法，也可以提出来，我们老师将代为完成并给同学们详细讲解!

     传智播客已经对外发布了以前班级的AJAX课程视频，为了让以后学员的培训学费得到更高的回报、让大家在培训期间学到更多有用的知识，传智播客今后的培训课堂上不再详细讲解已发布的视频教程中所包含的内容，而是要求大家在入学前就提前自学这些已发布的视频课程内容，传智播客的培训课堂上主要讲解视频中所没有包含到的更高级和更实战的内容。
     传智播客在培训课堂上讲解的AJAX内容，以完成各种经典应用案例程序为主，因为在以前的AJAX课程的视频中已经教给了学员鱼竿和钓鱼的技巧，现在课程主要是为学员准备一些现成的鱼，以便学员在时间和精力有限的情况下，不需要自己再去钓鱼，而是直接将鱼拿过来吃省事和高效。
     

[以前已经发布的AJAX视频目录]

    01_AJAX概述与IntelliJ安装
    02_使用IntelliJ开发Web项目
    03_用IntelliJ部署Web项目
    04_准备AJAX服务器端环境
    05_准备AJAX客户端程序环境
    06_使用FireBug调试javascript
    07_JQuery的应用与高级调试技巧
    08_JQuery的总结与简化调用
    09_各种Ajax框架的对比介绍
    10_Ajax技术回顾与XHR对象的创建
    11_使用XHR对象发送和接受数据
    12_浏览器穷尽测试与工具漫谈
    13_为学员调试错误与XHR深入讲解
    14_利用XHR接受与处理XML数据
    15_点评学员问题与JQuery处理XML数据
    16_解决XHR与图片缓存问题
    17_解决Ajax中文乱码与跨域访问
    18_DOM模型与DOM API.rar
    19_导入外部工程的问题及要完成的各种Ajax效果演示
    20_实现淡入淡出窗口并引出FireBug调CSS
    21_可收缩展开的级联菜单与局部刷新
    22_答疑学员问题与用IE8分析可滚动表格
    23_实现可编辑的表格
    24_完成后台模拟股票涨跌的功能
    25_将股票信息组装成JSON格式
    26_用红绿色实时显示股票价格的涨跌
    27_用Tooltip窗口显示股票详细信息
    28_JQuery的JSON支持
    29_实现仿GoogleSuggest自动补全的雏形
    30_完善仿GoogleSuggest的各种按键处理
    31_实现仿GoogleSuggest自动补全的功能


[如何获得以前已经发布的AJAX视频]
     对于已经报名参加传智播客培训的学员，可免费索取包含AJAX视频和其他课程的教学视频的两张DVD光盘，对于没有报名参见传智播客培训的学习者，可以通过搜索引擎到各大视频网站上下载。


[讲师介绍:]
    王兴魁，北京理工大学硕士学位，项目经理，从事公司核心基础框架的架构研发工作，同时负责所在部门java技术组的管理工作以及新技术研究工作，对java相关技术，开源框架，应用服务器有较深入的理解。对AJAX相关技术（html、css、xml、javascript），AJAX开发框架，尤其是JQuery有深入的理解。eclipse、intellij、netbeans等开发工具有较深入的理解。对SOA理念，webservice技术有非常丰富实践经验。


[联系我们:]

    传智播客祝愿大家学习顺利，如果在学习过程中遇到问题，可以通过以下方式与我们联系：

    网址：http://www.itcast.cn  电话：010-51552111   E-mail：itcast@itcast.cn


